
# prototypes/angels&demons
Prototype strategy ASCII game

Продолжай работу по созданию простенькой стратегии из псевдо-ASCII символов:

Это изометрическая стратегия, где вид сверху немного под углом, опирайся на схему и логику стратегии как у первой dawn of war warhammer 40000. Возможно лучше всего использовать 3D пространство и по технике Doom из символов составлять существ и здания.
Сделай две фракции Ангелов и Демонов. У них 5 зданий, Главное здание - Храм небес (стоимость 300, производит 1 святость в секунду), где можно заказывать за ресурсы 3 юнитов - Служителей (стоимость 15 влияния, строители по логике стратегии), Священники (стоимость 40 влияния, слабый первый отряд из 4 юнитов, при производстве появляется 1 и нужно выбрав его в интерфейсе за ресурсы вызвать ещё 3 за 10 влияния к 1шт.) и Ангел (стоимость 72 влияния, мощный юнит который по параметрам здоровья и атаки равен 2 отрядам священников суммой урона в секунду, единственный юнит в отряде при выборе). Здание Сердце Небес (стоимость 150) позволяет нанимать паладинов (стоимость 80, при производстве в отряде 4 макс. 7, ближний бой только, атака 1.5 от отряда священников суммой урона в секунду) и Серафимы Света (стоимость 100, после производства в отряде 3 максимум 5, дальний бой на средней дистанции огненными молниями). Далее Святой Алтарь (стоимость 80, генератор, что производит 3 святости в секунду). Святые мощи (Стоимость 70, Турель, представляющая из себя два шара с крестами сверху, дальние атаки молнией, средняя дистанция). Алтарь Просвещения (стоимость 130, пока что заготовка под центр исследований).
У демонов всё тоже самое, только вместо Света Ада и вместо святилищ - пристанище итд.
Всего 4 команды, здания можно разрушать их hp x4 от hp одного юнита, В начале нас приветствует окно добро пожаловать в прототип стратегии Ангелы и Демоны, Выберите сторону для продолжения с двумя кнопками - Я с Ангелами и Я с демонами. После чего открывается наша карта с 4 командами, где мы занимаем случайный угол карты. В нашем распоряжении стартовое здание Храм Небес (если ангелы) или Пристанище Ада с 1 юнитом строителя рядом со зданием (Служителем у ангелов или Рабом у демонов), строители могут как в warhammer dawn of war или как в C&C строить здания и чинить их если выбрать юнит левой клавишей мыши и нажать правой на здание. Должен быть выбор области при зажатии левой клавиши мыши для выбора юнитов. И все остальные особенности которые есть у стратегий

Прямо сейчас невозможно осмотреть карту, нет интерфейса после выбора здания/юнита, нет карты